Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кен мырзадан.
Кен мырза күткендей, сіз жақсы көрінесіз.
Тіпті осындай егжей-тегжейлі
Нозаки-кун, Кен-санның басшылық еткеніне қанша уақыт болды?
Бір жылдай.
Мен онымен талай рет кездессем де, оның қандай екенін әлі де білмеймін.
Мен көремін.
Жасы – жұмбақ.
27 жаста
Менің хоббиім қандай екенін білмеймін.
Кітап оқу және фильмдер
Айтпақшы, ол Маэно-санмен құрдас сияқты.
ЖОО-ға түсу емтиханында екінші сыныпты жақсы тапсырғаның үшін сен менің кенжесің деп естідім.
Сіздің соншалықты жақын болғаныңыз таң қалдырады.
Мен бәрін Мияко мырзадан естідім.
Бұл ақпараттың ағып кетуі емес.
Айтпақшы, сіз алғаш танысқанда қандай болдыңыз?
Дұрыс, кездескенде арақашықтықты сақтадық.
Бұл ересектердің таңғаларлық жауабы.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Юменомын. Егер жақындасаң, мен үйге барамын.
Қашықтықты сақтау дегеніңіз осы ма?
Ойланып қарасам, Юмено-сенсэй әйтеуір үйреніп қалған.
Басында не болар екен деп ойладым.
Бүгін мен негізінен кездесуге жауапты боламын.
Маэно келмейді.
Жарайды, басқаларға ұқсамай, екеуміз де еркекпіз, ендеше жайбарақат болайық.
Юмено-сан, мен бірдеңе жеймін.
Иә Жоқ, бұл жақсы.
Бірге тамақтанғаныңыз үшін ғана өзіңізді дос ретінде сезіне бастасаңыз, бұл қиын болар еді.
Бұл жігіт күзетші әйелге ұқсайды, бұл мені ашуландырады.
Мен Юмено-санның "Койшиё ❤"
Сузуки-кун – православиелік қаһарман және оқырмандар арасында танымал.
Кейіпкерден бастағыңыз келе ме? Мен бұған бармаймын.
Сіз баланы қолға үйретуге тырысасыз ба? Мен мұны пайдаланбаймын.
Жоқ
Енді мен Юмено-санмен оның туындыларын жасауда ынтымақтасқым келеді.
Сіз шынымен менің әңгімеме араласқыңыз келе ме? Біз жаңа ғана кездестік.
Бала тәрбиесіне араласқыңыз келе ме? Менің өз іс-әрекетім бар.
Ол балалы әйелді еркелететін сияқты, сондықтан маған ұнамайды.
Мен не істеуім керек? Бұл адаммен жақсы араласпайтын сияқтымыз, оған жақындау қиынға соғатын сияқты.
Сонымен Сузуки мен Мамико енді осылай жүреді.
Келесі кезекте Хасегава мырза.
Сіз Хасегава мырзаны білесіз бе?
Бұл қыз 1-бөлімнен бері сонда.
Кетіңіз
Кешіріңіз, Хасегава-сан...
Сонда бұл
Бұл Мамиконың досы Охаши-сан.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл Сузукидің қолдау клубындағы бала күнгі досы Рюносуке.
Керемет, бес кейіпкердің атын айта аласыз!
Сіз менің мангамды кездейсоқ оқыдыңыз ба? Мен таң қалдым.
Осылайша дос болып кеттік.
Бұл даму жақсы емес.
Нозаки-кунның әңгіме құруға алаңдауы әдеттен тыс.
Жоқ, махаббат хикаясы үшін қызықты көріністер қызықсыз.
Мен оны көбірек жарқыратқым келеді
Мен солай ойлаймын. Менің ойымша, Сузуки-кун керемет.
Мен сені қорғаймын
Сузуки-кун…
Бұл басқаша. Бұл мимика немесе сызықтар емес.
Мен қызықты болатындай эпизодтардың көбірек болғанын қалаймын.
Күнделікті өмірді тиімді пайдалана отырып, жарқыраған көрініс жасауға болады ма деп ойлаймын.
Күнделікті өмір... Мысалы, ол қандай көрінеді?
Осыған ұқсас нәрсе
Мамикко
Сузуки Кккун
Күнделікті өмірдің нөлдік сезімі
Немесе әсерлі реквизиттерді қолданасыз ба?
Керекті заттар?
(Балалардың шуы)
Сонымен...Сузуки-кун оны маған бермейді.
Бұл бірден шиеленісті сезінді.
Күшті көрсеткіңіз келгенде
Мен сені қолдап жүргенімде... Асығыңыз!
Эй... реквизиттер?
Үй жағын шығарғың келгенде
Сіз керемет әйелсіз.
Эй... реквизиттер! ?
Жеке өзім тосын немесе тосын дамуды көргім келеді.
Таң қалдыңыз және таң қалдыңыз ба?
Дайын
Сабақ аяқталды!
Күн сайын асығыс өтеді, бірақ
Ал... үлкен бюсттері бар Мамико көп.
Жағымды жел...
Бүгін тағы бір қызық күн болды...
Бұл ештеңенің тағы бір бетімен аяқталады.
Эй Сузуки-кун❤
Аа, дұрыс.
Барлығы төмен болды! ?
Таңғалған соң, таң қалып: «Мына жігіт не істеп жүр!?» деп таң қалсаңыз керек.
Мен мұндай еркелік іздеген жоқпын.
Сонда бұл қандай еркелік?
Мен күтпеген бірдеңе алдым ба, әлде күштеп әрекет еттім бе деп ойлаймын.
Жасаңыз
Бұл, әрине, күтпеген болса да.
Жарайды, алыңыз. Міне, алыңыз.
Бұл, әрине, күшті болса да
Ал, ертең мен Сакураға тосын сый жасаймын, ойларыңызды айтыңыз.
Сен солай айттың ғой, Нозаки-кун, сен не істемексің?
Маған еркелік туралы ескертсе таң қалмас едім.
Нозаки-кун біртүрлі, бірақ байсалды.
Нанана, сен не істеп жатырсың, Нозаки-кун! ?
Мен кішкене тосынсый жасағым келді.
Нақты нәрсе осында.
Ғажайып, әдемі, мен аламын ба?
Мен қуаныштымын рахмет
Жарайды
Сакура: Жүк тасиды ма?
Иә, қызметкерлер бөлмесіне.
Бірдеңе жасап көріңіз
Дұрыс, Нозаки-кун, осындай аздаған еркелік жақсы.
Керемет!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Бәрін өзіммен бірге алып кетсем, қызметкерлер бөлмесінде еркелік жасай алмаймын.
Сакура, бірге барайық.
Сондықтан маған мұндай нәрсе керек емес.
Қиын, мен қатты толқып тұрмын
Бұл дұрыс.
Айтпақшы, қызметкерлер бөлмесінде қандай еркелік болды?
Мен мұны сыныптың топтық фотосуретін өңдеу арқылы жасадым және оны мұғалімнің үстеліне қоямын деп ойладым.
Оның жалған екенін білсем де, әлі де қобалжыдым. Оны тез тастаңыз.
Сонда бұл
Түскі ас қорабы? Оны алған дұрыс па?
Бірдеңе істедің бе? Бірдеңе?
Олай болса, мен аламын.
Ақ күріш
Карри!
Сіз таң қалдыңыз ба?
Иә, бұл таңқаларлық.
Бұл жерде жұмыртқа да бар.
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Ойланып қарасам, мен Конозаки-кунмен түскі ас ішіп отырмын.
Бұл біраз уақыт бұрын елестету мүмкін емес еді.
Және Нозаки-кунның қолдан жасағаны
Сакура шайы
Нозаки-кун қасымда шай құйып отыр.
Рахмет
Сондай-ақ толтыру бар.
Қайта толтыруды сұрайтын Нозаки-кун бар.
Соңғысы десерт.
Нозаки-кун тіпті десерт дайындайды.
Кішкене тырыс, мен!
Сосын артымнан тағы да Микорин ерді.
Мен ештеңе істей алмаймын
Нозаки: Сіз бастауыш сынып оқушысы емессіз, сондықтан бұл жерде ешқандай қателік жоқ.
Бұл кері нәтиже береді.
Бұл не?
Бұл А сыныбының баласы. Сен қазір еркелік ойнадың.
Біз мұны өзара келісіммен жасаймыз.
Сен не ойнап жүрсің?
Негізінде менің идеяларым таусылып қалды, сондықтан бұл туралы ойланып көріңізші?
Сакура меннен жалықтырады
Бастама сонда ма?
Сакура, мен сенімен үйге барсам болады ма?
Еркелік сабақ біткенше жалғасады.
Не болды?
Қазір жаз
Жаз... солай ма?
Содан кейін мұнда
Неліктен еркелік?
Мен жай ғана сенімен үйге барғым келді.
Сонымен, мен бұл жолы қазіргі орта мектептегі қыздардың реакциясына қарап есім салдым.
Мен түсінемін, бұл шынайы және жақсы.
Сонымен
Бұл... ақ күріш пе? Бұл жай ақ күріш! ?
Жоқ, оны аударыңыз.
Бұл...
Карри! Карри жасырылған, Сузуки-кун!
Бұл дәмді манга.
Айлық қыз…Нозаки-кун
Ай сайынғы Қыздар Нозаки-кун
Жаңбыр жауып тұр
Бүгін қатты жаңбыр жауды ма?
Мен түнеп қалғаныма қуаныштымын.
Қолжазба...
Нозаки-сенпай, қолшатырыңды қарызға берші. Жаңбыр қатты жауып тұр.
Нозаки Пойыз тоқтады. Эвакуацияланамын.
Иә?
Танысқаныма қуаныштымын. Менің атым Вакамацу. Бір жыл болды.
Мүмкін бұл адам да Нозакиге көмектесіп жүрген шығар? Бұл қызықсыз сияқты.
Баскетбол клубы
Қате
Тәтті, бұл атлетикалық клуб.
Бір-бірімізді түсінбейміз, жымыңдайсың.
Қалай болғанда да, Микошиба-сенпай өте керемет. Мен таң қалдым.
Бұл шынымен керемет пе?
Иә
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Эй, мен не істеуім керек? Мен бұлай қолжазба жаза алмаймын.
Микошиба фонға Хори-сенпайдың жауапты екенін білмейді.
Ойланып қарасам, неге құпия ұстадың?
Себебі, егер Кашима біліп қалса, біз қиындыққа тап боламыз.
Тыңда, білсе ше?
Сенпай: Сен Нозакиге оның мангасына көмектестің бе?
Өзіңе сценарий салуымды сұрадың ба?
Сенпай, мен де саған көмектесемін.
Кашима-кун~
Кешіріңіз Нозаки, сіздің үйіңіз...
Жоқ, Сенпай, бұл асыра сілтеу.
Әзірше мен кешкі ас әзірлеймін, бәрі демалсын.
Босаңсытады
Бірдеңе істейміз бе?
Әзірге теледидарды қосайық.
Мен әдеттен тыс манга құралдарын қолданамын...
Жоқ, қарным ашты.
Дұрыс... дұрыс.
Мен сенің ағаңның асын асыға күтемін.
Микошиба-сенпай әдетте Нозаки-сенпаймен не істейді? Олар достар, солай ма?
Геге... ойын ойнау т.б.
Ол қандай?
Дұрыс, бұл адам драмасы, онда сіз өзіңіздің қарым-қатынас дағдыларыңызды жақсартасыз және басқа адамдарды көре аласыз.
Бұл өте терең сияқты.
Бұл шын мәнінде қыз ойыны
Егер сіз ойнағыңыз келсе, ойын консолдері бар.
Жоқ, қазір бәрі жақсы, өйткені мен әңгімеден ләззат алғым келеді.
Бірақ ер адамдар жиналатын әдеттегі тақырыптар
Сізге не ұнайды?
Мен, мына бала
Нозаки: Әйелдер көп журналдар бар ма?
Иә
Өйткені, Мамико ең сүйкімді, ол кейіпкер.
Бірақ бұл қосалқы кейіпкер де сүйкімді, ол әдемі қыз болып қойылған.
Эден академиясының нәтижелері.
Оны жібермеуім керек еді....
Иә, бұл түсті. Түрлі-түсті құбыжықтар жоқ па?
Иә
Мамико жеткілікті
Оны жібермеуім керек еді....
Бұл... тірі фото ма? Нағыз адамның фотосы ма?
Бұл шын ба?
Иә
Тым шынайы
Оған көмектесу мүмкін емес, мен осылай істеймін.
Сенпай Сіздің үлкеніңіз қандай бала?
Дұрыс, аяғы әдемі қыз шығар.
Төменгі дене! ? Ол тізімге енгізілмейді!
Сонымен, Вакамацу қандай қызды ұнатады?
Мен бе?
Жақсы
Мен жүрегі таза адамды қалаймын.
Балалар сендер суретке қараңдар.
Ас үшін рахмет.
Жұмысқа бару уақыты болғандықтан вокзал өте адам көп сияқты.
Пойыз кептеліп, қозғалмай тұрған сияқты.
Екеуміз түнейміз бе?
Кешіріңіз, сенпай.
Бұл өте жаман, Нозаки, мен саған көмектесемін.
Мен саған кез келген істе көмектесемін.
Қиындыққа тап болсаң, біз бір-бірімізбен біргеміз.
Нозаки
Аға
Рақмет.
«Біз "екінші Кира" бағыты бойынша тергеу жүргізіп жатырмыз» және олардың ынтымақтастығын сұраймыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Біз доспыз, солай ма?
Келесі жоба «Мамико және әйел досының пижама кеші»
Жаңбыр жауғандықтан түнде қалуды ұйғардым...
Сүйікті түрің туралы әңгімеле
Бәріміз бірге тамақтанайық ☆
Нозаки…
Мен шомылдым.
Жаңбыр тоқтамайды.
Сіз таңқаларлықтай бұлшықетсіз.
Солай ма?
Атлетика бөліміне қарғыс атсын.
Сіз отжимание жасап жатқандықтан ба?
Сіздің кеуделеріңіз таңқаларлық үлкен.
Иә
Қорықсақ, сөйлессек, қыздың әңгімесіне айналып кете ме?
Не... Мен ештеңе айтқан жоқпын.
О, сіз шашыңызды төмен түсіріп сүйкімді көрінесіз.
Тоқта!
Тоқта
Қараңдар, мен қазір ұйықтаймын. Сіз де өз бөлмеңізге қайта аласыз. Сіздің төсегіңіз болады.
Сіз әлі ұйықтайсыз ба?
Жарайды, үй иесі ретінде барлығы ұйықтағанша мен сені бақылаймын.
Өзіңізді қауіпсіз сезініп, көңіл көтеріңіз
Сіз енді ғана ұйықтайсыз, солай емес пе? Бұл қызықты емес.
Микошиба Сіз шөлдеген жоқсыз ба?
Вакамацу, үнемі ұйықтай алмайтын саған не болды?
Қойбананы ойнасаң жақсы ұйықтайсың деп ойлаймын. Келіңіз, сөйлесіңіз, сөйлесіңіз.
Маған ұйықтауға рұқсат етіңіз
Нозаки-сенпай, бізден бірдеңе сұрайсың ба?
Қолымнан келсе көмектесемін.
Мен ұйықтаушылар туралы бірдеңе салуды ойладым, бірақ анықтама үшін.
Бірақ оны мангамен қалай жандандыруға болады?
Үнемі сөйлесесіз бе?
Егер сіз менен сұрасаңыз, оқырмандар өздерінің достарымен сөйлесуге қанағаттанбайды.
Егер сіз оны одан да әсерлі етсеңіз
Әзірше бұл екеуі неге бір-бірімен соғыспайды?
Сен достығыңды бұзайын ба?
Олай болса, Нозаки-сенпай үшін барымызды салып, романтика туралы сөйлесейік.
Оған көмектесу мүмкін емес, сіз осылай айтып тұрсыз ба?
Айтпақшы, Кашима туралы не ойлайсың?
Неге кенет Кашима туралы айтып отырсың?
Айтпақшы, одан кейін Вакамацу мен Лорелай ше?
Иә, мен сені әлі кездестірген жоқпын.
Менде бәрі жақсы.
Егер махаббат туралы айтатын болсақ, онда Сакура.
Сакура-сенпайға не болды?
Нозаки мырза
Бұл не?
Жарайды, ендеше сұрайық.
Эй Нозаки, Сакура туралы не ойлайсың...
Ұйықтама
Сәлем Нозаки
Оянба.
Оған көмектесуге болмайды, сүйреп?
Мен оны алып жүрейін бе?
Менің ойымша, бұл жағдайда менде ең көп күш бар, сондықтан мен мұны істеймін.
Айттым ғой, қол күресейік.
Мами...Қошиба мүгедек болады ма?
Қажет емес.
Жарайды, кеттік.
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Тағы да қарғыс атсын.
Келесі жолы менімен бірге жасаңыз
Жарайды, мен барамын.
Дәлірек айтсақ, бұл ұзақ.
Біз жай ғана көңіл көтердік.
Енді ұйықтайсың ба?
Иә, қайырлы түн.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Боқ... толық жеңіліс пе?
Мен жай ғана сенімен үйге барғым келді.
Бұл не болды?
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Нозаки-кунға
Бұл ауруды аяғымызбен ұрып тастайық—
Мамико Келесі аптада соңғы эпизод.
Судзуки-кун, Чио-чан және Нозаки-кун не болады?
Осы уақытқа дейін бізбен бірге болған барлық адамдарға рахмет.
Келесі жолы Бұл сезім махаббат болмаса, бұл дүниеде махаббат жоқ екені сөзсіз
...
Сюра
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
...
Муцуки қант
Жапон мектебі
C
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Аударма
Юи Саката Ко
Кіші орта мектеп
Сюра
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Сабақ кестесі
Бұрмалау Бұрмалау
Жапондық жүйе
КиЛин
m 0 0 b -2 -5 -5 -10 -7 -15 b -7 -23 7 -23 7 -15 b 7 -11 3 -5 1 -1 b 5 -3 11 -7 15 -7 b 23 -7 23 6 15 7 b 11 7 17513 7 23 -7 23 -7 15 б -7 11 -3 5 -1 1 б -5 3 -11 7 -15 7 б -23 7 -23 -7 -15 -7 б -11 -7 -5 -3 -1 -1 б -3 -5 -7 -11 -7 -15
Бұл субтитр субтитрлер мен субтитрлердің тіркесімі болып табылады.
Мына қыз кеше сондай мейірімді еді.
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Бұл менің ниетім емес.
Жоқ, сіз оны ести аласыз.
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Менің басымда гүл бағы бар ма, қыздардың мангасы ма, бәрібір.
Иә, мен сені дәл қазір көргім келеді.
Мен сізбен кездесіп, білгім келеді
Дүние принциптері Махаббаттың анықтамасы Бақыт категориялары
Мен сені әлі де білгім келеді
Бұл гала сияқты емес.
Қалай киінсең де, бәрібір бастамасы
Мен сенсіз істей алмайтын сияқтымын
Қарама-қарсы қарама-қарсы Қарама-қарсы Fortune
нағыз нағыз нағыз нағыз шын жүрек
Қашанда қараңғыда жүресің, Не ойлайсың қызық.
Мен де бүгін сіздің профиліңізді қарап отырдым.
Жалғыз уайымдау – жай ғана қайғы
Қарама-қарсы сөздің қарама-қарсысы.
Сезімімді жеткізу қиын.
Сенің шын, шын, шынайы, жасыруға болмайтын шынайы сезімдерің
Мен оны естігім келеді
Бүгін тағы дірілдеп тұр
өшпенділіктің қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсысының қарама-қарсылығының қарама-қарсысы ~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory